=Spring Fever=
=Episode 11=
(Duting Station)
Nandito ba si Lord Shen?
Wala siya dito.
may kailangan ka ba?
(Ay, hindi. Baka nasa panganib siya?)
Nasaan na siya ngayon?
Well...
Magsalita ka!
Master Lu
Niyaya siya para uminom sa Duchun House.
Bahay ng Duchun?
aking panginoon.
Narito ang indenture.
(Indenture)
Salamat, aking panginoon.
Teka.
Ito...
Panginoon ko, sapat na ang bayad ni Master Lu.
Ang mga perlas na ito ay nagkakahalaga
ng hindi bababa sa 500 tael ng pilak.
Sinong nagsabing isa lang ang bibilhin ko?
Palayain ang lahat ng pinilit sa serbisyo.
(Duchun House para sa mga inumin at kababaihan?
At ikaw ay mula sa Inner Bureau?)
(Hindi mo alam na
may darating na mga assassin.)
Lu Shi'an,
kung lasing ka,
Hindi kita iuuwi.
aking panginoon.
Ngayon, tatawagin kita bilang Que.
Que, ang galing mo talaga.
Binili mo ang napakaraming babae,
gayon ma'y walang dala.
Hindi ko sila binili.
Tinubos ko ang kanilang kalayaan.
Hindi mo gusto ang alinman sa kanila?
Yung babae kanina
ay napakadalisay.
Akala ko isasama mo siya.
Hindi ko siya gusto.
Pagkatapos ay pangalanan ang iyong kagustuhan.
Aayusin ko lahat.
Kung pangalanan ko ang isang tao sa hinaharap,
hindi ka dapat bumalik sa iyong salita.
Hangga't nasa abot ng aking makakaya,
isaalang-alang ito tapos na.
Ngunit sa iyong posisyon,
kahit na gusto mong kumilos nang walang ingat,
dapat panatilihin mo pa rin ang discretion.
Para sa mga hindi sa iyo,
huwag mo silang hawakan.
Halimbawa?
Que, baka hindi ka maniwala sa akin.
Ngunit dito sa Ningzhou,
may lokal na alamat.
Ano ang kwento?
taon na ang nakalipas,
mayroong isang Master Murong dito,
na kinuha ang asawa
ng panganay na anak ng pamilya Wu.
Sa huli, silang dalawa
ay pinugutan ng ulo ng pangalawang anak ni Wu.
Isang kalunos-lunos na pagtatapos.
Pero pano ko narinig
ang kuwentong ito ay nagmula
sa Gu County sa hilaga,
ngunit hindi sa Ningzhou?
Bukod,
ang babaeng Wu na iyon ay orihinal
na kabit mula sa isang mayamang pamilya.
Siya ay pinalayas ng matriarch
at pinilit na pakasalan ang panganay na anak
ng pamilya Wu.
Nakakaawa talaga ang kaluluwa.
Kawawa ka naman sa babaeng Wu.
Kaya mahilig ka sa mga babaeng may asawa.
Naaawa lang ako sa kanyang mahinang pagpili sa mga lalaki.
Master Lu, masamang balita.
Ang Concubine Ye ay nasa problema.
Ang mga kidnapper ay humihingi ng
5,000 tael ng pilak.
Kung hindi binabayaran,
papatayin nila siya sa loob ng tatlong araw.
Kumuha ng pera para iligtas siya. Magmadali!
Hindi mo ba alam
kung magkano ang pera natin?
Ang halagang ito ay magpapabangkarote
sa pamilya Lu.
Kaya ano?
Siya si A'man.
Magbabayad ako ng kahit anong halaga para iligtas siya.
Kahit ang buhay ko ay sulit na ibigay!
Tumigil ka dyan!
Shi'an, ano bang nangyayari sayo ngayon?
Hindi ka pa kumilos nang ganito.
lola,
pinagbabawalan mo akong gumawa ng mga pampaganda
at paggawa ng alahas.
ayos lang.
Noong nabubuhay pa ang tatay ko,
binugbog niya ako, sinaway,
pinilit akong mag-aral,
at tinuruan akong magnegosyo. ayos lang.
Tinanggihan ng aking ina ang tamang katayuan ni A'man
at pinapakasalan ako ni Jinzhi. ayos lang.
Sinunod ko kayong lahat.
Pero ngayon,
Gusto ko lang iligtas ang true love ko.
Ngayon, walang pipigil sa akin!
ano,
haharangin mo ba ako sa pagliligtas kay A'man?
Salamat, aking panginoon.
Bahala ka.
Masyadong lasing si Master Lu
para gumawa ng kahit ano.
At saka, hindi gaanong 5,000 taels ng pilak .
Nasa akin ang pera. Pagtatakpan ko ito para sa iyo.
Panginoon ko, talagang nagmamalasakit ka
kay Concubine Ye.
Buhay ng tao ang nakataya.
Kasama rin sa bagay na ito ang banditry.
Bilang isang sugo ng imperyo,
at natanggap ang
iyong mabuting pakikitungo nitong mga nakaraang araw,
Hindi ako maaaring manatiling walang kinalaman
sa parehong opisyal at personal.
Peklat, dalhin mo ang alak.
Boss.
Narito ang alak.
Peklat.
Linisin ito pagkatapos kumain at uminom.
Walang iwanan na bakas.
Okay.
Ikaw ay isang sariwang kagandahan.
Manatili ka!
Behave yourself!
Boss.
Napakaganda ng babaeng iyon.
Nakakuha ka na rin ba ng fancy?
Sayang naman! Makatingin lang kami
pero hindi namin siya mahawakan.
Hindi sapat na kasiya-siya.
Halika na. Inom tayo.
Boss,
Nandito si Lu Shi'an dala ang pera.
Magaling.
Tara batiin natin si Master Lu.
Tara na.
Si Lu Shi'an ba talaga?
Lu Shi'an.
A'man?
Huwag kang matakot. Nandito ako ngayon.
Naihatid ko na
ang 5,000 taels ng pilak.
Pwede ko ba siyang kunin ngayon?
Ngayong nandito ka,
paano ka nakaalis ng ganito kaaga?
Ang pagkuha sa iyo ay nagkakahalaga
ng higit sa 5,000 tael ng pilak.
Paano mo babalikan ang iyong salita?
Bakit hindi ka nagsasalita?
Anong ginagawa mo dito?
Ayaw mo ako dito?
Nag-aalala ka ba sa aking kaligtasan,
o nagnanais na may dumating na iba?
Hindi ka ba umiinom kasama si Lu Shi'an?
Alam mo ang tungkol doon?
Well, well. Sinusubaybayan mo
ang mga galaw ng Inner Bureau.
Medyo matapang sa iyo.
Hindi kita sinusubaybayan.
May napansin lang ako
may purlicue tattoo sa kalsada
at naisip na baka dumating sila para patayin ka.
Kaya sinubukan kong bigyan ka ng babala.
Ngunit hindi ka umiinom,
habang nahuli ako.
Anong nakakatawa?
Naalala ko bigla
isang kuwento sa akin ni Lu Shi'an
sa Duchun House.
Anong klaseng kwento?
Walang importante.
Isang kwento lang tungkol sa pagtagpo ko ng masamang wakas.
Paano ang Lu Shi'an?
Siya ay dapat na dumating,
pero masyado siyang nalasing para tumayo.
Kaya pinatumba ko siya.
Hindi mo dapat
inihatid ang pera.
Ano pa bang magagawa ko?
I guess I deserve this.
aking panginoon.
Itataya mo ang buhay mo para sa kanya?
Sinong nagsabing para sa kanya ito?
Ang sulat-kamay sa sulat na iyon
ganap na tumutugma
sa natanggap ko sa kabisera.
Ano ang ibig sabihin nito?
Si Chai Er, na hinahanap namin,
ay nagtatago sa mga pirata na ito.
Wala kang alam.
Hindi ba mas delikado
kung mag-isa kang pupunta?
Walang nakipagsapalaran, walang nakuha.
Hindi mo ba alam ang pangunahing prinsipyo?
With all due respect,
I find that hard to believe, my lord.
Talaga bang
walang kinalaman si Lady Ye dito?
Isara mo ang bibig mo!
ayos lang.
Magkaroon ng paraan.
A'man.
Wala kang alam.
Inaasar lang kita.
Actually, pumunta ako para maghanap ng tao.
Maghanap ng isang tao?
Oo.
Ang taong sumulat sa iyo
ay kabilang sa kanila?
Oo.
Lahat sila ay may mga tattoo sa kanilang purlicue.
Baka kasabwat sila.
Pero bakit nila ako kinikidnap?
Dahil ikaw ang pain.
Marahil sa ilang mga tao,
ikaw ay walang katumbas na halaga.
Kung may tumulong sa kanila,
tapos hindi mo na dapat
ibunyag pa ang identity mo.
Mas mahalaga ka kaysa sa Lu Shi'an.
Eksakto. Kaya sa ngayon, ako si Lu Shi'an.
Pagkatapos ay tatawagin kitang Shi'an.
Kung tawagin mo akong Shi'an,
Natatakot akong hindi ako magreact sa oras.
Paano kung tawagin mo akong "My love"?
Ako... Mas natural sa akin iyon.
Aking mahal?
Huwag umiwas.
Nanonood sila.
Kung umiwas ka, makikita nila ito.
Ito ang tea garden
ng Taodu Village sa timog-kanluran.
Taodu Village sa timog-kanluran?
Boss, ibinalik na namin sila.
Bumaba ka na.
Boss, Immortal...
ano?
wala.
Tara na.
Magmadali.
May mali ba?
Hindi iyon si Master Lu.
Siya ang Gobernador-Heneral
mula sa kabisera.
siya yun!
Pinugutan niya ng ulo ang napakarami kong mga tauhan.
Halika dito.
Salamat po sir.
sir,
ilan ang tao
sa iyong pamilya?
tumahimik ka!
Nag-asawa ka na ba at nagkaanak?
Mukhang delikado ang iyong linya ng trabaho.
Paano kung sumali sa pamilyang Lu
para sa ilang maliit na negosyo?
Wala itong pakialam sa iyo.
Behave yourself!
Ako ang tagapagmana ng pamilya Lu.
Paano mo ako mababa ang tingin?
Wala ka talagang silbi!
Alam mo pa ang tungkol diyan?
Pamilyar ka ba sa pamilya ko?
Ang tanga mo! Sinusubukan mo ba
akong kausapin?
Scar, dalhin mo dito.
anong ginagawa mo
Inumin mo!
Ano ang pinainom mo sa kanya?
inumin!
Behave yourself!
ayos ka lang ba
Huwag matulog.
gumising ka na. gumising ka na!
Pupunta ako magmakaawa sa kanila.
Teka.
May antidote sa kwelyo ko.
Isa itong espesyal na antidote na ginawa ko.
Panatilihin ito sa iyo.
Kung sakali.
Maaari nitong iligtas ang aking buhay.
Panlunas?
Oo.
saan ito?
O-Sa kaliwa.
Kaliwa?
???Gilingin ang laman sa pagitan ng grit at bato???
???Lumabog sa sakit,
saka lang ipinanganak ang mga perlas???
???Maghintay hanggang mabahiran ng abyssal darkness
ang bawat pulgada ng balat???
???Pagkatapos dumating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???
???Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap???
???Dala ng walang katapusang lambingan???
???Pagmamasid sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin???
???Gawing perlas ang luha
at duyan sa loob???
???Simula maglalakad tayo sa mortal na kaharian???
???Sa kabila ng malalawak na bundok at ilog???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???